Jika mereka tahu saya akan datang ke sini,
mereka boleh menyuruh saya memakai kasut.
Mereka menyuruh saya berpakaian semua,
dan untuk apa?
Kaki saya membunuh saya.
sial.
& Lt; i & gt; Pn. Cha Mu-hee, mikrofon anda akan disiarkan secara langsung
Ah, sial.
Sila pegang aksi cam tegak
Adakah ini bagus?
Tumit ini akan rosak.
Hei, adakah pengurus saya di sana?
i & gt; Mu-hee, saya mendengar
Adakah kasut ini hadiah atau pinjaman?
Mereka dipinjamkan.
Sila berhati-hati dengan mereka
Baiklah. Okay.
Tolong jejak Cik Cha Mu-hee,
begitu sahaja.
Drone satu, tolak masuk
untuk pukulan hadapan yang lebih ketat pada Cik Cha.
Park, adakah tafsiran dalam telinga sudah sedia?
Ya, kami bersedia untuk pergi.
Encik Joo.
- Hello.
Tambah beberapa sisipan di sana sini.
Cikgu Cho?
Encik Joo, adakah anda bersedia?
Ya, saya juga sudah bersedia.
Wow, kami sangat tinggi.
Jadi, pada zaman dahulu, semua ini adalah milik
kepada raja yang tinggal di istana ini.
Bayangkan berdiri di sini, melihat ke luar,
mengetahui semua tanah ini adalah milik anda.
Berapa ekar semua ini?
Anda tidak boleh bersandar pada itu. Langkah ke belakang.
Apa itu?
Ia tidak seperti anda
untuk bercakap seperti ini, Encik Joo.
Awak risaukan saya?
Apa, sekiranya saya terpesona?
Ia tertera pada papan tanda di hadapan anda.
"Jangan bersandar atau memanjat pagar."
Saya hanya menterjemahkannya
Bagaimana dengan mereka yang tidak berbahasa Itali?
Ia juga harus dalam bahasa Inggeris.
Ia juga dalam bahasa Inggeris.
Anda tidak boleh membacanya.
Saya tahu bahasa Inggeris.
Saya boleh membaca ABC saya. Ini dia.
Itu bahasa Jerman.
Ia dalam bahasa Inggeris di bawah itu.
Saya hanya mencampurkannya
kerana mereka kelihatan sangat serupa.
Orang yang boleh membezakannya
adalah yang pelik.
Hari ini adalah hari terakhir penggambaran.
Saya menulis pesanan perpisahan
untuk Hiro dalam bahasa Jepun.
Tidak perlu menafsirkan itu untuk saya.
Baiklah.
Sekarang, menjejaki Hiro.
"Hari yang indah."
“Saya memilih tempat ini untuk penggambaran terakhir kami.
Saya gembira cuaca memberi kerjasama."
& Lt; i & gt; "Mari kita pergi ke sana.
Pemandangan dari sana lebih bagus."
Adakah anda pernah ke sini sebelum ini?
"Saya pernah membuat penggambaran siri di sini,
semasa saya baru berlakon."
“Saya melakukan banyak kesilapan
bahawa saya masih ingat baris saya dengan jelas."
& Lt; i & gt; "Saya adalah seorang pelakon yang dahsyat kemudian."
Betul ke?
Betapa dahsyatnya, betul-betul?
Sekarang saya ingin tahu. Adakah ia di YouTube?
Tolong jangan cari.
Saya betul-betul tidak mahu ingat.
Apa lagi?
"Cringewar"?
"Cringeworth"?
Oh, berani?
Itu sahaja!
- Terkebil-kebil?
- Menakutkan!
& Lt; i & gt; Itu menakjubkan. & lt;
Mereka nampak lebih rapat berbanding
apabila kami mula menembak.
bukan?
Sekarang perjalanan hampir berakhir,
mereka boleh dikatakan besties!
& Lt; i & gt; "Cantik." & lt;
& Lt; i & gt; "Sangat banyak yang saya tidak boleh mengalihkan pandangan."
saya setuju.
Kami melihat begitu banyak tempat yang indah
semasa penggambaran.
Saya agak kecewa kerana ia sudah berakhir.
saya setuju.
saya ingin...
untuk terus berjumpa dengan awak.
Saya fikir sebabnya setiap saat
indahnya perjalanan kami...
adakah itu awak
adalah sebahagian daripada pemandangan.
Apa yang dia cakap tadi?
Bolehkah anda mentafsir...
Adakah dia mengucapkan selamat tinggal?
Patutkah saya menyampaikan pesanan perpisahan saya sekarang?
Encik Joo,
jika anda terlalu terkejut
untuk mentafsir apa yang saya katakan tadi,
boleh awak teruskan
kata-kata ini kepadanya?
Encik Joo, apa yang dia katakan?
& Lt; i & gt; Saya tidak boleh membalas
melainkan anda menyampaikan mesejnya.
Saya rasa mesej perpisahan anda
tidak akan diperlukan.
Biar saya tafsirkan kata-katanya.
Dia meminta saya memberitahu anda...
"Saya sangat sukakan awak, Cha Mu-hee."
Awak dengar tak?
Adakah mesej itu diterima?
BOLEHKAH CINTA INI TERJEMAHAN?
JEPUN
& Lt; i & gt; Ini ramalan di seluruh negara
untuk hari Isnin, 8 April.
Ia kelihatan seperti
lebih banyak kawasan akan melihat cahaya matahari hari ini
Hujan dijangka
di selatan Kanto pada waktu pagi,
i & gt; tetapi langit akan beransur-ansur cerah
1 TAHUN LALU, APRIL
"Mari kita dengar daripada Encik Kim Young-hwan,
yang sangat disayangi di Jepun juga."
Saya gembira untuk membawa novel terbaru saya
kepada pembaca Jepun saya.
Saya harap anda semua menikmatinya.
terima kasih.
Mereka kini akan menjawab soalan daripada akhbar.
Anda mempunyai peratusan keluar mengundi yang besar.
Nampak? Begitulah popularnya saya.
Hanya awak yang memandang rendah saya.
Bilakah saya pernah memandang rendah pada awak?
Bagaimanapun, terima kasih
kerana bersabar dengan lelaki tua ini
dan mentafsir beberapa hari yang lalu.
Di sini.
Penerbit memberikannya kepada saya.
Orang Jepun memang hebat
pada perkara seperti ini.
Mengapa anda memberi saya hadiah anda?
Majalah sastera Jepun akan datang
ke Seoul bulan depan untuk menemuduga saya.
Saya mahu anda mentafsir untuk saya juga.
Saya minta maaf, tetapi saya tidak boleh.
Saya tidak akan berada di Seoul kemudian.
Betul, awak kata awak akan ke Sepanyol,
bukan awak?
Ya, saya mungkin tidak akan kembali ke Korea
untuk beberapa bulan sekali saya pergi.
Oh tidak, itu tidak akan berjaya.
Anda sahaja yang boleh masuk akal
daripada karut saya dan menafsirkannya.
Mengapa tidak menangguhkan sedikit perjalanan ke Sepanyol anda?
Jadi mengheret seorang lelaki yang sibuk ke Jepun
dan membuat dia bekerja tidak mencukupi?
Tidakkah anda terlalu tidak tahu malu?
Jadi apa kata kita berbuai dengan bar sushi
sebelum ke lapangan terbang untuk minum?
Encik Kim, tolong.
Kurangkan minum anda.
Anda terus bercampur aduk
watak dalam novel anda.
Nama suami pertama heroin
ialah Nam Hyeon-su, bukan Park In-cheol.
Suami pertama Yeong-suk ialah Nam Hyeon-su?
Awak yang menulis novel itu.
Saya dalam kerugian
sambil mentafsir di sana, serius.
Anda mengendalikannya dengan baik.
Begitu baik bahawa ia adalah merawat saya. jom pergi.
Lain kali boleh layan saya.
Saya mempunyai tempat untuk dikunjungi semasa saya di sini.
di mana?
Menuju ke tempat yang bagus sendiri?
Bertemu seseorang?
- Adakah anda mempunyai tarikh?
- Semoga selamat kembali, Encik Kim.
Oh, jadi ia adalah tarikh, jadi?
Wow, dan di sini saya fikir
anda tidak mempunyai permainan apa-apa.
Jika ia tarikh,
kongsi biskut itu dengannya.
Sedap dan manis!
Untuk memindahkan ke Talian Enoden,
mula-mula keluar dari Laluan JR menggunakan tiket anda.
& Lt; i & gt; Sebaik sahaja anda keluar, belok kanan,
dan anda akan melihat dataran tengah.
& Lt; i & gt; Teruskan berjalan melepasi dataran, & lt;
& Lt; i & gt; dan apabila anda melihat tanda ini,
pergi melalui pintu pagar di sebelah kiri
- Maaf.
- Maafkan saya.
- Ya?
Anda kehabisan risalah Korea.
Oh, maaf. Kami akan restock semula.
terima kasih.
Paolo, tolong berhenti main-main.
Tidak mengapa.
Dia tidak sengaja melakukannya.
Wah! Anda bercakap bahasa Itali.
Kami tidak pernah bertemu dengan orang Jepun
yang bercakap bahasa Itali.
Saya bukan orang Jepun. Saya orang Korea.
- Betul ke?
- Oh, Korea?
- Adakah anda pernah ke Itali?
- Ya, saya ada.
"Hashtag, Momo-chan Ramen."
"Hashtag, permulaan yang baru."
"Hashtag, berterima kasih untuk awak."
Saya mesti katakan, bahasa Itali anda sangat bagus.
"Hashtag, akan membuat anda gembira."
maafkan saya.
Makanan panas. Di sini anda pergi.
terima kasih.
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa.
Bolehkah kanak-kanak makan ini?
Ya, tetapi kanak-kanak mungkin menganggapnya agak pedas.
Selamat datang.
Sila duduk di mana-mana yang anda mahu.
Puan?
Tolonglah.
maafkan saya.
Ini menu kami.
Adakah anda Momo-chan,
pemilik Momo-chan Ramen?
ya.
Okey, satu Momo-chan Ramen akan datang.
maafkan saya.
Saya akan mengesyorkan anda memesan... ini.
Okay, terima kasih.
Dia kelihatan lebih tua dalam foto.
Saya di sini untuk mencari lelaki Korea
yang ingin memiliki
permulaan baru dengan awak, Momo-chan.
Bunyinya terlalu banyak seperti pembawa berita.
Tidakkah ada pilihan
untuk menukar nada suara?
Jadikan ia lebih sukar?
Oh, dia orang Cina?
Saya fikir dia orang Korea.
Pertama, mari beri anda suara wanita.
Saya perlukan anda untuk mentafsir dengan baik.
Bolehkah aplikasi ini bersumpah juga?
sial.
KakaoTalk?
Awak orang Korea?
Anda faham semuanya?
Anda lakukan, bukan?
Kebetulan saya dengar.
Anda mencuri dengar
sambil berlagak cina.
Bilakah saya pernah berpura-pura menjadi Cina?
Awak berpura-pura
untuk membaca risalah bahasa Cina itu.
Saya tidak berpura-pura. Saya sedang membacanya.
Saya bukan sahaja membaca bahasa Cina.
Saya selalu membaca bahasa Inggeris,
Perancis, dan Itali.
Ayuh, jangan mengarut.
Apa awak, Papago?
Tengok sini, saya--
Paolo!
Anak kita sakit. Sila hubungi ambulans.
Kami tidak bercakap Jepun.
Apa yang berlaku kepadanya?
Dia mempunyai alahan.
Sesuatu dalam sneknya tadi
pasti telah mencetuskan reaksi.
Tolong ambulans.
Tolong beritahu mereka
seorang budak lelaki mengalami reaksi alahan.
Okay.
Snek apa yang dia makan?
Di sini.
yang ini.
Lebih baik anda membawa ini bersama anda
ke hospital.
Okay.
Saya menelefon ambulans.
Tapi lorong kat sini sempit.
Mungkin agak lama sebelum mereka tiba.
Dia berkata lorong itu terlalu sempit,
jadi ambulans mungkin mengambil sedikit masa.
- Saya akan bawa dia ke jalan utama.
- Okay, sayang.
Saya akan membawa dia.
- Terima kasih.
Beritahu ambulans untuk berjumpa kami
di pintu masuk jalan utama.
Okay.
Saya akan perhatikan barang-barang awak.
Okay, terima kasih.
Jadi dia memang Papago.
maafkan saya.
Saya memberitahu paramedik
apa yang berlaku dengan Paolo.
Hubungi saya jika anda perlukan
tafsiran tambahan di hospital.
Terima kasih banyak-banyak.
- Tolong jaga dia.
- Faham.
Membelok ke kiri tidak lama lagi. Sila berhati-hati
terima kasih.
Bolehkah anda membantu saya juga?
Saya ada kecemasan juga.
Saya akan menggunakan Papago,
tapi saya rasa suara manusia
akan lebih baik daripada AI
dalam menyampaikan perasaan saya
dengan cara yang lebih sahih.
Saya tidak mahu mentafsir
pertengkaran pasangan kekasih.
Saya tahu ia. Awak dengar semuanya.
- Persetan.
- F...
Anda juga mendengarnya, bukan?
Kebetulan saya dengar.
Kemudian anda akan tahu saya di sini untuk mengemis
seorang lelaki yang mula mengambil saya kembali.
Tolong bantu saya.
Jika dia menolak saya melalui Papago,
Saya akan berasa sangat menyedihkan.
baik. Saya akan tolong awak.
Tetapi saya tidak menafsirkan sebarang kata-kata kotor.
Dia kata Encik Kim Yu-jin tiada di sini
tetapi di Tokyo.
Dia tiada di sini?
Atau mungkin dia melihat saya dan bersembunyi.
saya rasa macam
mereka berdua berbohong kepada saya.
Jadi apa? Awak nak saya beritahu dia?
Lupakan saja.
Tanya sahaja bila dia akan kembali.
Dia berkata dia akan menghubungi teman wanitanya.
maafkan saya?
Eiko, boleh awak keluar sini sekejap?
Adakah dia benar-benar seorang
dia mulakan semula dengan?
Ia adalah!
Dia juga menyiarkan fotonya di Instagram,
memanggilnya "permulaan baru." Tengok.
Itu dia, bukan?
Anda salah sangka.
tak mungkin...
Saya secara semula jadi berfikir
itu adalah wanita yang lebih muda dalam foto itu.
Boleh awak tanya dia
sejauh mana dia?
Tujuh bulan, katanya.
Dia berpisah dengan saya tiga bulan lalu.
Tujuh bulan...
Saya pasti gila.
Douchebag mutlak itu!
maafkan saya.
Adakah dia Cik Cha Mu-hee?
Mungkin.
Saya ada sesuatu yang ingin saya katakan kepadanya.
Bolehkah anda menyampaikannya untuk saya?
maafkan saya!
Bolehkah anda menaip ini dalam bahasa Jepun untuk saya?
"Chef Korea di sini adalah beg kotoran."
Hashtag dua pemasa,
hashtag penipu, hashtag manwh...
mati. Saya akan mengutuk awak!
Saya harap anda keluar dari perniagaan!
Seperti kata-kata kotor, saya tidak menterjemah
memaki hamun menghina orang lain.
Saya lebih suka tidak terlibat,
tetapi wanita itu meminta saya untuk meneruskan
mesej, jadi saya akan lakukan sebanyak itu.
Bapa kepada anak saya
adalah bekas suami saya, bukan Yu-jin.
Walaupun saya tahu ia mementingkan diri sendiri,
Saya mahu bergantung pada kebaikannya.
Tetapi jika Cik Cha Mu-hee
mampu mengubah fikirannya,
Saya dengan senang hati akan melepaskan dia pergi.
Dia suruh saya bawa dia?
Bolehkah anda tersalah dengar?
Saya menyampaikan apa yang saya dengar.
Apa urusan dia?
Adakah dia mengejek saya?
Seperti "Ambil dia jika anda boleh"?
Bagaimana rupanya kepada anda?
Saya hanya menyampaikan mesej itu.
Tidak, maksud saya,
adakah anda benar-benar fikir dia bersungguh-sungguh?
Ia terlalu mencurigakan!
Dia berada di tempat yang sukar,
tapi dia baik!
Saya hanya menyampaikan kata-kata yang orang katakan,
bukan menilai mereka jenis apa.
baik. Kami akan kembali bersama-sama dan lihat.
Jom, Encik Papago.
Cukuplah!
Cik Cha... Mu-hee?
Jika anda telah putus cinta, itu bukan pengkhianatan.
Dan itu bukan bayinya, jadi dia tidak menipu.
Mereka hanya dua orang--
Jatuh cinta... itulah yang awak katakan.
- Itu marahkan saya.
- Tepat sekali.
Pergi lebih jauh,
dan anda menjadi orang jahat.
Sama ada saya menjadi orang jahat
atau jalang gila, saya akan berurusan dengannya.
- Saya cuma perlukan awak untuk mentafsir.
- Saya menolak.
Biasanya, jika anda ingin bertindak buruk atau gila,
perbuatan kemusnahan itu sendiri
sudah cukup untuk disampaikan
betapa marahnya awak sebenarnya.
Tiada tafsiran diperlukan.
Atau gunakan bahasa yang universal.
Semoga berjaya.
Anda berkata anda tidak menilai,
jadi kenapa saya orang jahat?
Maka cinta mereka tulen dan manis,
tetapi saya perlu menamatkan kekacauan, dengan ini?
Dia memberitahu saya bahawa dia akan berpisah dengan saya
dan lenyap.
Dia telah melakukannya sebelum ini, jadi saya hanya menunggu.
Tetapi tiga bulan kemudian,
dia menyiarkan foto yang mengatakan "permulaan baru."
Itulah sebabnya saya datang ke sini untuk mencari dia.
Ia mungkin kelihatan terdesak dan menyedihkan,
tetapi ini juga cinta.
Saya tidak mahu mengakhirinya dengan ini.
Bantu saya menamatkan perkara
dengan secebis maruah.
Tolong terjemahkan cinta saya juga.
saya mohon awak.
Hei, Yu-jin.
Ya, semuanya baik-baik saja di sini.
Anda akan kembali malam ini?
Tidak, saya tidak mahu awak tergesa-gesa.
Kembali esok seperti yang dijadualkan.
ya.
Okay, jumpa esok.
Maaf, kami tutup...
Saya menghargai hati budi anda.
Tetapi saya kembali
kerana ada sesuatu
saya nak tanya awak.
Semasa saya berpacaran dengannya,
dia akan keluar dari grid dari semasa ke semasa,
untuk apa-apa dari seminggu
kepada lebih dua bulan.
Adakah dia bersama anda pada masa itu?
Jadi dia.
Jadi dia benar-benar menipu.
Dia benar-benar mengkhianati saya.
Dia berkata dia menghiburkan dan membantunya
pada masa dia memerlukan.
Anda tidak sepatutnya menganggap apa yang dia lakukan.
Apa, adakah dia membantu orang yang memerlukan?
Adakah dia seorang pengemis?
Jika kasihan yang membuatkan dia tinggal,
itu seperti memohon untuk dicintai.
Saya akan menganggap itu sebagai cakap diri yang marah
dan biarkan perkataan itu tidak diterjemahkan.
Awak kata awak nak
untuk menjaga maruah anda.
Namun, dia sentiasa mencari jalan kembali kepada saya.
Saya rasa dia tidak akan dapat
kini anda bakal menjadi ibu tunggal tidak lama lagi.
Bukannya saya akan ambil dia balik kalau dia buat.
Oleh kerana anda tidak akan menterjemah kata-kata kotor,
mari dengan kata-kata semangat.
Ia mungkin cinta yang diperoleh daripada kemalangan,
tapi saya harap awak bahagia.
Dia mahu anda mendengarnya.
Sebenarnya, saya dan Yu-jin berpacaran
semasa dia belajar di Jepun.
Tetapi hatinya telah dicuri oleh wanita lain.
Dia ditinggalkan oleh keluarganya
dan tidak mempunyai sesiapa untuk berpaling,
tidak berdaya dalam keadaan yang menyedihkan.
Ia seolah-olah
dia adalah heroin tragis sebuah filem,
dibebani oleh beban kesengsaraan.
Setiap kali, saya akan cuba membuatnya kekal,
tetapi dia tetap pergi,
mengatakan dia tidak boleh meninggalkannya sendirian.
Siapa yang dia cakapkan?
Wanita itu ialah awak.
Apa yang dia cakap tadi?
Apa yang dia cakap?
Orang yang menggunakan kesengsaraan mereka untuk dicintai
adakah awak.
Walaupun selepas menyedari lelakinya mengkhianatinya,
dia masih datang sejauh ini.
Dia pasti benar-benar sunyi
untuk membuang harga dirinya seperti ini.
- Hei.
- Jangan cakap sepatah pun. Saya mendapat intipatinya.
Saya tiada niat
memahami kata-kata wanita ini
dan membuat muka yang dia mahu lihat.
Lepas tu nak buat apa?
saya tak tahu.
Tetapi saya rasa saya akan menangis.
Jika saya menangis di hadapan wanita itu,
Saya akan mati kerana penghinaan.
Kemudian kekal seperti ini,
dan saya akan menyelesaikan masalah.
Dengan maruah yang mungkin.
Nampaknya ada
salah faham.
Dia dan saya melancong bersama.
Kami hanya singgah untuk bertanya khabar.
Maaf? kamu berdua
sedang melancong bersama?
Kami membawa hadiah dari Tokyo.
Dia hanya cuba bersikap sopan,
namun anda telah sangat biadap.
Apa yang awak cakap tadi akan kekal dengan saya.
Saya tidak akan menyampaikan apa-apa perkataan
yang mungkin menyakitinya.
Jika anda lebih baik sekarang, mari pergi.
Terima kasih banyak atas bantuan anda hari ini.
- Sekiranya saya mendapat apa-apa pada awak lebih awal.
- Saya sihat.
Hadiah itu kelihatan mahal.
Berapa harganya? Saya akan bayar.
Ia juga dihadiahkan kepada saya.
Betul ke?
Namun, saya berasa sangat teruk.
Patutkah saya menjamu awak makan?
Kami berdua ponteng makan tengah hari.
Saya sangat okay.
- Jangan risau.
- Okay.
Jaga diri.
Mengenai hari ini.
Terima kasih, dan saya minta maaf.
Nikmati perjalanan anda.
terima kasih.
i & gt; Dia masih datang sepanjang jalan ini
& Lt; i & gt; Dia mesti telah benar-benar kesepian
untuk membuang harga dirinya seperti ini
- Ya, terima kasih.
- Terima kasih.
Seorang wanita berat badan
dengan beban kesengsaraan?
Tidak kelihatan begitu kepada saya.
Di sini anda pergi.
terima kasih.
maafkan saya?
- Saya terlupa untuk memberikan telefon anda kembali.
- Apa sekarang?
- Anda baru sahaja mendapat panggilan daripada orang asing.
- Betul.
Ya, hello.
& Lt; i & gt; anak saya baik-baik saja, terima kasih atas bantuan anda.
Terima kasih banyak.
Saya gembira mendengarnya.
i & gt; Kami ingin memberi anda hadiah sebagai terima kasih
Tidak perlu.
& Lt; i & gt; Kami mempunyai tempahan makan malam, & lt;
& Lt; i & gt; tetapi kita tidak akan dapat pergi
kerana kita perlu tinggal di hospital
Tempahan adalah untuk dua orang.
& Lt; i & gt; Jika orang yang menjawab adalah kawan
daripada anda, anda boleh pergi dengan dia
Betul, kawan...
& Lt; i & gt; Tempahan adalah sukar untuk mendapatkan,
dan ia sudah dibayar
i & gt; Kami ingin anda pergi
Baiklah, kalau begitu. saya akan.
Terima kasih banyak-banyak.
ya. Okay, terima kasih.
selamat tinggal.
Itu bahasa Itali, bukan?
ya.
Mesti budak tu dari tadi.
Adakah dia okey?
Syukur, dia semakin pulih.
Alhamdulillah.
Dan alhamdulillah
Saya tidak berlepas dengan telefon anda.
Hari ini adalah hari yang bertuah.
Cik Cha Mu-hee.
Apa yang anda akan lakukan sekarang? Sebarang rancangan?
Saya sudah melakukan apa yang saya datang ke sini.
Seperti yang anda lihat.
kenapa?
Kemudian adakah anda ingin menyertai saya untuk makan malam?
- Tadi awak cakap awak tak nak.
- Saya tidak pernah berkata begitu.
Saya tidak nampak keperluan untuk melakukannya.
Jadi apa yang berubah?
Keluarga Itali itu menjamu saya makan malam.
Ia untuk dua orang,
dan ia akan menjadi satu pembaziran untuk pergi sendiri.
Itu akan menjadi satu pembaziran.
Adakah di tempat yang mahal?
Mungkin.
Kemudian saya akan datang dan membantu awak
sebagai ucapan terima kasih saya.
Saya yang membantu awak,
jadi mengapa bertindak seperti sebaliknya?
Oh tolong.
Makanan yang baik tidak pernah sesedap atau mengenyangkan
apabila dimakan begitu sahaja.
- Jom pergi. Patutkah kita menaiki teksi?
- Tempahan adalah pada jam 7:00.
Maka patutkah kita berjumpa
di luar restoran pada pukul 7:00?
Jom lepak sampai sana.
Jika anda okay dengan itu.
Apa yang perlu kita lakukan sehingga itu?
Nah, ini adalah tempat pelancongan,
jadi marilah kita bersiar-siar.
Saya tahu ia agak lewat,
tapi siapa nama awak?
Joo Ho-jin.
Gembira bertemu dengan awak, Encik Joo Ho-jin.
Saya Cha Mu-hee.
Ya, saya tahu.
Gembira bertemu dengan awak, Cik Cha Mu-hee.
Kami akan menuju ke Enoshima seterusnya. Kita pergi!
NA JIN-SUK
Anda seorang pelakon?
Jadi anda seorang selebriti?
Tidak semua selebriti terkenal.
Itu hanya terpakai
kepada 5% teratas, saya rasa.
Tetapi anda benar-benar boleh mencari saya dalam talian.
apa? Betul.
Wow, anda telah berada dalam banyak perkara.
Anda berada dalam filem The Crooks?
Saya telah melihat itu.
Saya yakin anda tertanya-tanya
adegan mana saya berada.
saya faham. Saya hanya muncul
untuk sesaat.
Saya berasa malu
untuk memasukkannya dalam filemografi saya,
tetapi ejen saya memanggil enjin carian
dan menggesa mereka untuk menambahnya.
Sama ada cara, lebih sepuluh juta orang
melihat filem yang anda sertai.
Jadi apa? Tiada siapa tahu saya berada di dalamnya.
Mungkin ada bunga api dan perayaan,
tapi raya bukan untuk aku.
Ia hanya untuk orang yang menjadi tumpuan.
Seperti kata wanita itu,
Saya seorang pelakon yang tidak bernasib baik
yang tidak pernah melihat kejayaan.
Jika dia betul,
anda akan berjaya mulai sekarang.
Jika seorang lelaki yang tertarik dengan nasib malang
telah meninggalkan kamu,
itu mesti bermakna
kebahagiaan adalah semua yang menanti anda.
Anda pandai mentafsir,
tetapi lebih baik dalam merangka semula perkara.
Ia berkata "peringkat teratas."
Jauh sedikit dengan cara ini.
PERMULAAN BARU. PESTA DENGAN BUNGA BUNGA!
BERSAMA #PAPAGO #BERSYUKUR_UNTUK_ANDA
Adakah anda tidak akan mengambil sebarang gambar?
Adakah anda tidak mempunyai Instagram?
Saya ada, tetapi saya jarang menyiarkan.
Saya mempunyai 9,989 pengikut.
Memalukan, bukan?
Apa itu?
Hanya beberapa lagi, dan saya akan mencapai 10,000.
Saya hanya tidak boleh memukulnya.
Awak nak saya ikut awak?
Jom, tak banyak nak tanya.
Mari kita bersama.
- Saya tidak mengikuti ramai orang.
- Saya akan mempertimbangkannya.
Saya akan gugup kerana saling bersama
dengan seorang selebriti.
Saya tidak cukup terkenal
untuk anda berasa gementar.
Nah, siapa tahu?
Anda boleh meletup, seperti yang anda katakan,
dan mencecah sepuluh juta pengikut.
Kemudian mereka akan datang
mengintai akaun saya.
Anda mempunyai kebolehan untuk mengatakan tidak
dengan cara yang paling menyanjung yang mungkin.
Kita patut turun semula.
Pemandangan dari balai cerap itu bagus,
tetapi kami akan terlambat untuk makan malam.
Adakah anda pernah ke sini sebelum ini?
ya.
Dan anda di sini lagi?
Sendiri?
Terdapat legenda di pulau ini.
Legenda mengatakan tuhan naga laut
jatuh untuk seorang gadis dari syurga
dan menjadikan pulau ini sebagai hadiah untuknya.
Saya rasa dia benar-benar keluar sepenuhnya.
Orang yang saya datang ke sini
berkata mereka mahu pulau ini
untuk hari lahir mereka juga.
Hari ini adalah hari lahir mereka,
jadi saya fikir saya akan singgah.
Pulau sebagai hadiah hari jadi?
Mereka mahu anda di sini pada hari lahir mereka?
Itu pengakuan. Adakah ia seorang wanita?
Ayuh. Anda menyaksikan
setiap butiran kehidupan cinta saya yang menyedihkan.
Adillah awak tumpah.
Mengapa saya berkongsi semua itu
dengan orang yang tidak dikenali?
Itulah sebabnya anda mahu!
Anda boleh bercakap dengan bebas,
kerana kita tidak akan berjumpa lagi.
Sebab tu saya tak malu langsung.
Ia adalah masa yang sangat lama dahulu.
Dan ketika itu,
Saya berpura-pura tidak memahaminya,
cara yang sama yang anda lakukan sebelum ini.
Dia mengaku secara bulat-bulat
dan mungkin fikir anda menolaknya.
Mengapa tidak meminta dia untuk menyertai anda di sini sekarang?
Awak kata hari ini hari jadi dia.
Dia ada orang lain
untuk menghabiskan hari lahir dengan sekarang.
Ayuh. Kami akan lewat.
Tunggu saya.
Saya rasa kita hampir sampai.
Tidak bolehkah kita bertanya kepada orang yang lalu lalang
untuk arahan?
Anda juga bercakap Jepun.
Tidak.
Saya rasa saya tahu di mana ia sekarang.
Ia hanya dua blok lagi dengan cara ini.
Tetapi
kami terus berjalan dalam bulatan.
- Saya fikir ia adalah cara ini.
- Hei, berhenti. Tunggu sana.
Saya rasa restorannya begini,
bukan begitu.
- Ini caranya.
- Mahu bertaruh?
Kalau saya menang, awak kena ikut saya.
Sedang mendapat 10,000 pengikut
itu penting?
Ia adalah kepada saya. Jadi anda bersetuju dengan pertaruhan?
maafkan saya.
Restoran.
- Hei, Jin-suk.
- Dengan cara itu?
- Saya di Jepun.
- Cara ini?
Hei. Hari ini hari lahir Ji-sun,
tetapi kami bergaduh,
dan sekarang saya tidak dapat menghubunginya.
Saya baru nampak post dia di Instagram.
Nampaknya dia berada di Jepun.
Boleh awak semak
dan lihat jika anda boleh memberitahu di mana sebenarnya?
- Begitulah.
- Cara ini?
Terima kasih... Terima kasih.
Hey! Restorannya begini.
Ya! saya menang.
Apa masalahnya?
Orang yang hari lahirnya hari ini
ada di pulau itu.
itu hebat!
Pergi! Cepat pergi kepadanya! Saya akan baik-baik saja.
Ini adalah peluang.
Jika anda membazir,
anda akan berakhir di sini lagi, bersendirian.
Kali ini jangan main bodoh.
Kemudian keadaan akan berubah.
Dia pergi.
Malangnya saya tidak mempunyai nombornya.
Saya tertanya-tanya jika dia akan mengikut saya.
& Lt; i & gt; Ini adalah pengumuman
untuk pelawat ke Balai Cerap Enoshima.
NA JIN-SUK
Siapakah itu?
Perkhidmatan bilik.
Selamat petang.
Potong, okay!
Kami baik!
Cukup bagus, bukan?
Adegan yang lebih mengerikan
daripada bagaimana ia ditulis dalam skrip.
Tetapi muzik latar akan sangat...
Bagaimana saya harus menerangkannya?
Sungguh cerah dan ceria.
Bunyinya menyeronokkan, bukan?
Betul, pasti!
Hari ini adalah hari terakhir penggambaran,
dan filem kami akan menjadi hit.
Watak utama kami, Do Ra-mi!
- Anda mendapat ini!
- Saya dapat ini!
Saya patut balik.
sangkar rusuk itu sangat comel.
Mu-hee.
Hari ini hari terakhir kita,
tetapi saya masih tidak faham
tentang apa filem ini.
Adakah ini filem seram atau komedi?
Pengarah kami seorang yang genius.
Jangan berani cuba menilai seninya.
Saya cuma risau
kerana ia adalah peranan utama anda yang pertama.
Nama awak pun pelik.
"Adakah Ra-mi"?
"Do Re-mi" akan lebih masuk akal.
Jika ini adalah pukulan yang jelas,
peranan Do Ra-mi
tidak akan datang kepada saya.
Saya hanya akan memberikan segalanya
sehingga ke penghujungnya.
- Hari ini mungkin bukan hari terakhir kita.
- Kami meminta pemahaman anda.
Pengarah berhujah dengan pasukan aksi,
jadi ia mungkin dibatalkan.
Kami akan bergerak cepat
jadi kita boleh menembak semuanya, okay?
Itu tidak masuk akal!
Kami yang menyediakan.
Mereka melakukannya lagi.
- Sila bertenang sedikit dan--
- Awak suruh saya bertenang?
Lebih pantas tidak semestinya lebih baik.
Saya cuma minta lebih masa untuk bersiap.
Saya dah beritahu awak sebelum ini.
Kita tidak boleh melakukan semua ini hari ini!
Saya, baik...
Terima kasih kerana melakukan aksi itu sendiri.
Ia adalah adegan yang sukar.
Sudah tentu saya patut melakukannya.
Ini adalah adegan yang paling penting.
Dan ia adalah hari terakhir penggambaran.
Saya bersumpah kita akan melakukan ini sekali gus,
seperti yang kita janjikan.
bagus.
Berhati-hati.
Rileks sahaja.
Pesta bunga api bermula pada jam 9:00.
Mari kita sama-sama mempercepatkan langkah
jadi kita boleh selesaikan perkara ini sebelum itu.
ya.
Okay, sedia?
Di sini kita pergi.
HOTEL DIAMORTE
HOTEL DI E
Potong, okay!
Kami baik!
Itu bungkus!
Kerja hebat, semua orang!
Hei, kekili dalam wayar lagak ngeri!
- Kerja bagus. terima kasih.
- Terima kasih untuk semua kerja anda.
Mu-hee!
& Lt; i & gt; Sambil saya menutup mata saya untuk apa yang saya fikirkan
akan menjadi saat terakhir saya,
di tempat lain,
mereka sibuk
menikmati perayaan mereka sendiri
& Lt; i & gt; hidup saya telah
tiada bunga api sepenuhnya,
& Lt; i & gt; dan di sini mereka,
meletup di langit yang jauh
Alangkah indahnya.
Ia marahkan saya.
Cik Cha Mu-hee?
Anda akhirnya terjaga, Cik Cha Mu-hee.
tahniah.
& Lt; i & gt; Pn. Cha Mu-hee telah sedar semula
Seluruh dunia berakar pada Do Ra-mi,
dan kini dia kembali bersama kami.
Lega kami, dia segera mengenali
semua orang di sekelilingnya
dan tidak mempunyai masalah untuk berkomunikasi.
Pelakon Korea Cha Mu-hee,
yang mencetuskan kegilaan Do Ra-mi di seluruh dunia,
akhirnya telah sedar semula.
Julai lalu, Cik Cha terjatuh dari atas bumbung
semasa penggambaranThe Quiet Woman.
i & gt; ... keluar dari koma selepas enam bulan
Pelakon itu mengalami kemalangan yang serius
& Lt; i & gt; apabila dia jatuh dari bumbung
semasa penggambaran filemThe Quiet Woman.
Pelakon Korea Cha Mu-hee,
yang mencetuskan kegilaan Do Ra-mi di seluruh dunia,
i & gt; akhirnya telah sedar semula
& Lt; i & gt; Saya hanya menutup mata saya
untuk seketika,
i & gt; tetapi di dunia diletakkan di hadapan saya
apabila saya membukanya semula,
& Lt; i & gt; buat kali pertama dalam hidup saya, & lt;
& Lt; i & gt; perayaan yang mewah
telah diadakan hanya untuk saya
& Lt; i & gt; Pn. Cha, yang telah pulih secara ajaib,
& Lt; i & gt; dikatakan sedang mengalami
tiada masalah kognitif
& Lt; i & gt; dan, tanpa sebarang kesan sampingan yang berlarutan,
sepatutnya boleh menyambung semula...
Anda akhirnya terjaga, Cik Cha Mu-hee.
Peminat di seluruh dunia berharap
Keadaan Cik Cha bertambah baik
& Lt; i & gt; dan bahawa dia membuat pulangan
ke skrin besar tidak lama lagi...
& Lt; i & gt; Dan perayaan saya & lt;
i & gt; akhirnya menggoncang hidupnya ke teras
BOLEHKAH CINTA INI TERJEMAHAN?
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi